Repository: scholar7r/Flyoo
Catalog: lib/l10n/arbs/intl_*.arb
Languages: zh, zh_tw

source: About
zh: 关于
zh_tw: 關於

source: Account
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

# accountDeleteConfirm
source: Are you sure?
zh: 确定要删除这个账户吗？
zh_tw: 確定要刪除此帳戶嗎？

source: Account detail
zh: 账户信息
zh_tw: 帳戶資訊

# add
source: Submit
zh: 添加
zh_tw: 新增

source: Add account
zh: 新增账户
zh_tw: 新增帳戶

# addAcountTip
source: Please add account
zh: 请在仪表盘新增账户
zh_tw: 請在儀表板新增帳戶

source: Alias
zh: 别名
zh_tw: 別名

source: Attendance
zh: 考勤查询
zh_tw: 考勤查詢

source: Backup
zh: 备份
zh_tw: 備份

# backup_sync
source: Sync
zh: 备份 / 同步
zh_tw: 備份 / 同步

# backupDescription
source: Back up data through WebDAV
zh: 通过 WebDAV 备份数据
zh_tw: 透過 WebDAV 備份資料

source: Builtin endpoints
zh: 内置接口
zh_tw: 內建接口

# bulitinEndpointsDecription
source: Enable builtin endpoints
zh: 启用内置接口
zh_tw: 啟用內建接口

source: Cancel
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Clocked in
zh: 已签到
zh_tw: 已簽到

source: Clocked out
zh: 已签退
zh_tw: 已簽退

source: Clock In
zh: 签到
zh_tw: 簽到

# clockInAndClockOut
source: Clock in & clock out
zh: 签到 / 签退
zh_tw: 簽到 / 簽退

source: Clock out
zh: 签退
zh_tw: 簽退

source: Confirm
zh: 确定
zh_tw: 確定

# contentOrPrompt
source: Content / Prompt
zh: 内容 / 提示词
zh_tw: 內容 / 提示詞

source: Daily Log
zh: 日志
zh_tw: 日誌

source: Dark Mode
zh: 暗黑模式
zh_tw: 深色模式

source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# displayAccountDetail
source: Display account information
zh: 账户信息显示
zh_tw: 帳戶資訊顯示

source: Edit
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

# editLog
source: Write log
zh: 编辑日志
zh_tw: 編輯日誌

# emptyAlias
source: Alias can't be empty
zh: 别名不能为空
zh_tw: 別名不能為空

# emptyPassword
source: Password can't be empty
zh: 密码不能能为空
zh_tw: 密碼不能為空

# emptyUserName
source: Username can't be empty
zh: 用户名不能为空
zh_tw: 使用者名稱不能為空

source: Follow system
zh: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

source: Generate Content
zh: 生成内容
zh_tw: 生成內容

# home
source: Dashboard
zh: 仪表盘
zh_tw: 儀表板

# joinGroup
source: Join in chat
zh: 加入讨论组
zh_tw: 加入討論組

source: Language
zh: 语言
zh_tw: 語言

# legalese
source: Flyoo is an auxiliary control software that benchmarks the AIA internship platform, providing various functions that facilitate users to upgrade their user experience. Disclaimers This software is only for non-commercial purposes such as learning, communication, scientific research, etc. It is strictly prohibited to use this software for commercial purposes. Any commercial activities are unrelated to this software. Â© 2025 Flyoo, all rights reserved.
zh: Flyoo 是一个对标校友邦实习平台的辅助控制软件，提供了多种便于用户升级使用体验的功能。 免责声明 本软件仅供学习交流、科研等非商业性质的用途，严禁将本软件用于商业目的。如有任何商业行为，均与本软件无关。 © 2025 Flyoo，保留所有权利。
zh_tw: Flyoo 是一款對標校友邦實習平台的輔助控制軟體，提供多種便於使用者升級使用體驗的功能。 免責聲明 本軟體僅供學習交流、科研等非商業性質的用途，嚴禁將本軟體用於商業目的。如有任何商業行為，均與本軟體無關。 © 2025 Flyoo，保留所有權利。

source: Light mode
zh: 亮色模式
zh_tw: 淺色模式

source: Locate
zh: 定位
zh_tw: 定位

source: Login
zh: 登录
zh_tw: 登入

source: Logs
zh: 日志
zh_tw: 日誌

source: Monthly Log
zh: 周志
zh_tw: 月誌

# network
source: Endpoint
zh: 接口
zh_tw: 接口

source: No available Account
zh: 没有可用的账户
zh_tw: 沒有可用的帳戶

# notRegularPhoneNumber
source: Not a regular phone number
zh: 请输入有效的手机号
zh_tw: 請輸入有效的手機號碼

source: Password
zh: 密码
zh_tw: 密碼

source: Preferences
zh: 通用
zh_tw: 通用

# replaceAccountDetail
source: Replace sensitive information
zh: 敏感信息替换
zh_tw: 敏感資訊替換

source: Restore
zh: 恢复
zh_tw: 恢復

# restoreDescription
source: Recovering data through WebDAV
zh: 通过 WebDAV 恢复数据
zh_tw: 透過 WebDAV 恢復資料

source: Save as Draft
zh: 保存为草稿
zh_tw: 儲存為草稿

source: Settings
zh: 设置
zh_tw: 設定

source: Theme
zh: 主题
zh_tw: 主題

source: Title
zh: 标题
zh_tw: 標題

source: Username
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# visibilityHigh
source: Visible to Everyone
zh: 全网可见
zh_tw: 全網可見

# visibilityLow
source: Visible to Teachers Only
zh: 仅老师可见
zh_tw: 僅教師可見

# visibilityMiddle
source: Visible to Teachers and Students Only
zh: 仅老师和同学可见
zh_tw: 僅教師和同學可見

source: Weekly Log
zh: 月志
zh_tw: 週誌

source: Workspace
zh: 工作台
zh_tw: 工作區
